安装
下载 git OSX 版
下载 git Windows 版
下载 git Linux 版

创建新仓库
创建新文件夹，打开，然后执行
git init
以创建新的 git 仓库。

检出仓库
执行如下命令以创建一个本地仓库的克隆版本：
git clone /path/to/repository
如果是远端服务器上的仓库，你的命令会是这个样子：
git clone username@host:/path/to/repository

添加与提交
你可以计划改动（把它们添加到缓存区），使用如下命令：
git add <filename>
git add *
这是 git 基本工作流程的第一步；使用如下命令以实际提交改动：
git commit -m "代码提交信息"
现在，你的改动已经提交到了 HEAD，但是还没到你的远端仓库。

推送改动
你的改动现在已经在本地仓库的 HEAD 中了。执行如下命令以将这些改动提交到远端仓库：
git push origin master
可以把 master 换成你想要推送的任何分支。

如果你还没有克隆现有仓库，并欲将你的仓库连接到某个远程服务器，你可以使用如下命令添加：
git remote add origin <server>
如此你就能够将你的改动推送到所添加的服务器上去了。